Repository: mozilla/masterfirefoxos-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Firefox Marketplace is our go-to source for free apps, including favorites like Twitter and Facebook, and for awesome local content from the best Web developers in your region.
ja: Firefox Marketplace には、Twitter や FaceBook のような著名なものから、ローカルコンテンツにいたるまで、様々な無料アプリが公開されています。

source: Exchange, POP3 and IMAP are currently supported.
ja: Exchange、POP3、そして IMAP をサポートしています。

source: The Mozilla Mission
ja: Mozilla のミッション

source: Take the Challenge
ja: 確認しよう

source: If you’ve worked through all of the questions and content, you’re ready to match Firefox OS to the needs of your customers. Easy to use, a Firefox OS smartphone is perfect for new smartphone users and full of all the features that customers want and need. And it’s powered by Mozilla, making Firefox OS the right choice for anyone committed to ensuring that the power of the Web remains in their hands!
ja: すべてのコンテンツとクイズを終えた今、Firefox OS について十分詳しくなっています。Firefox OS は簡単に使え、スマホ初心者にとって最適であるだけでなく、必要とされる機能をすべて持っていること。そしてMozilla によって支えられ、Web の力を最大限に利用できるスマートフォンであることを広めてください。

source: What are some examples of the kind of personalization and control that Firefox OS allows? Select all that apply.
ja: 以下から、Firefox OS でできるカスタマイズや設定を全て選んでください。

source: That’s right! All of these things are possible with a Firefox OS phone.
ja: 正解です。全てのことが可能です。

source: Actually, all of these things are possible with a Firefox OS phone.
ja: Firefox OS 端末では、上記の全てのことを行えます。

source: There are more. Try again.
ja: まだ他にもあります。探してみてください。

source: That’s right. This icon represents the Firefox Browser.
ja: 正解です。このアイコンは Firefox ブラウザのものです。

source: Actually, this icon represents the Firefox Browser.
ja: このアイコンは Firefox ブラウザのものでした。

source: What does Bluetooth allow users to do? Select all that apply
ja: 以下から、Bluetooth を利用してできることを選んでください。

source: That’s right! All of these things can be shared via Bluetooth with your Firefox OS phone.
ja: 実は、全てを Bluetooth 経由で共有できます。

source: Actually, all of these things can be shared via Bluetooth with your Firefox OS phone..
ja: 実は、全てを Bluetooth 経由で共有できます。

source: Actually, all of these are true about Firefox OS.
ja: 実は全て正解です。

source: Actually, all of these are true about Firefox OS
ja: 実は全て正解です。

source: That’s right. With a first time smart phone user, you should talk about its simplicity and features including ways to control their experience and personalize their phones.
ja: 正解です。スマホ初心者には、シンプルで簡単に使えるインタフェースと、ユーザのニーズに適応する部分も含め、Firefox OS の持つ機能について説明したほうがいいでしょう。

source: Actually, with a first time smart phone user, you should talk about its simplicity and features including ways to control their experience and personalize their phones.
ja: スマホ初心者には、シンプルで簡単に使えるインタフェースと、ユーザのニーズに適応する部分も含め、Firefox OS の持つ機能について説明したほうがいいでしょう。

source: That’s right. When you meet a Firefox fan, talk about how choosing Firefox OS shows a commitment to keeping the power of the Web in their hands.
ja: 正解です。Firefox ファンには、Firefox OS を選ぶことは、Web を自分たちの手で作り上げていく姿勢を示すことであることを説明してください。

source: Actually, when you meet a Firefox fan, talk about how choosing Firefox OS shows a commitment to keeping power of the the Web in their hands.
ja: Firefox ファンには、Firefox OS を選ぶことは、Web を自分たちの手で作り上げていく姿勢を示すことであることを説明すると良いでしょう。

source: That’s right. With this customer, highlight the great value and full feature set of Firefox OS, including social apps that are preloaded on the phone, all at great value.
ja: 正解です。プリインストールされている SNS アプリも含め、Firefox OS はスマホに求められる機能をすべて備えていることを説明してください。

source: That’s not it. With this customer, highlight the great value and full feature set of Firefox OS, including social apps that are preloaded on the phone, all at great value.
ja: プリインストールされている SNS アプリも含め、Firefox OS はスマホに求められる機能をすべて備えていることを説明したほうが良いでしょう。

source: That’s right. This customer seems like a Firefox fan. Talk about how the Firefox OS phones, made by Mozilla, show a commitment to keeping the power of the Web in the hands of the people. And while all of these statements are true, only this one is the best response for this particular customer.
ja: 正解です。どの文章を選んでも不正解ではありませんが、Firefox ファンには、Web の未来が大企業ではなく我々の手にあることを、Mozilla によって作られた Firefox OS 端末がどのように示すか、ということを説明することが最善でしょう。

source: All of these statements are true, but only one is the best response for this particular customer, who seems to be a Firefox fan. Talk about how Firefox OS phones, made by Mozilla, help keep the power of the Web in the hands of the people.
ja: どの文章を選んでも不正解ではありませんが、Firefox ファンには、Web の未来が大企業ではなく我々の手にあることを、Mozilla によって作られた Firefox OS 端末がどのように示すか、ということを説明することが最善でしょう。

source: What does the Find My Device feature on your Firefox OS phone help you do in the case that your phone is lost or stolen?
ja: Find My Device という機能を使うと、スマホの紛失や盗難の際に何ができるでしょうか？

source: That’s right! The Find My Device helps you do all these things through your Firefox Account.
ja: 正解です。Firefox Acount と端末とをひもづけることで、これらのすべてを行えます。

source: Actually, the Find My Device helps you do all these things through your Firefox Account.
ja: Firefox Acount と端末とをひもづけることで、これらのすべてを行えます。

source: That’s right. A first-time smartphone user will be most interested in ease of use.
ja: 正解です。スマホ初心者が最もきにすることは、簡単に使えるかどうかです。

source: Which of the following statements are true of the Cost Control app that is preloaded on Firefox OS?
ja: 次のなかで、通信量アプリの説明として当てはまるものを選んでください。

source: That’s right. All of these are true of the Cost Control app!
ja: 正解です。全てのことが可能です。

source: Actually, all of these are true of the Cost Control app!
ja: 実は全て正解です。

source: The ConnectA2 app is an instant messaging application compatible with WhatsApp for your Firefox OS device.
ja: Firefox OS では WhatsApp の代替として ConnectA2 が利用できます。

source: Actually, this is true. ConnectA2 allows you to send instant messages to your contacts using ConnectA2 and/or WhatsApp.
ja: これは正しい文章です。ConnectA2 を使うことで、ConnectA2 だけでなく、WathsApp での友達にもインスタントメッセージを送信できます。

source: What’s the best response to this customer’s objection? “I’ve heard there aren’t many apps available.”
ja: 「アプリがそんなにないと聞いたのだけれど」という質問に対する最適な回答を選んでください。

source: What’s the best response to this customer’s objection? “I’ve never heard of Firefox OS phones."
ja: 「Firefox OS なんて聞いたことがない」というコメントに対する最適な回答を選んでください。

source: Set your phone to your language
ja: 使用言語を変更する

source: Control your data usage
ja: データ通信量を管理する

source: Create your own ringtones
ja: 着信音を作成する

source: Share contacts
ja: 連絡先をシェアする

source: Share images
ja: 写真をシェアする

source: Share videos
ja: 動画をシェアする

source: With the Firefox Marketplace, the best preloaded apps and an awesome user experience, Firefox OS is packed with the features that users are looking for in a smartphone.
ja: Firefox OS には、Firefox Marketplace、プリインストールアプリ、素晴らしいユーザ体験といった、スマートフォンに期待される全てがあります。

source: Since it’s made by Firefox, Firefox OS is backed by a global community working on your behalf and with your interests in mind.
ja: Firefox をもとに作られているため、Firefox OS はあなたのやりたいことをあなたの代わりに実現するべく働く世界規模のコミュニティによって支えられています。

source: Firefox OS is made with you and your needs in mind, so it is extremely easy to use and allows for greater control, personalization and customization than many other smartphones on the market.
ja: Firefox OS は利用者と、そのニーズを念頭に置いて作成されています。そのため他のスマートフォンと比べても極めて簡単に使えるようにできています。

source: Firefox OS is the easiest smartphone to get started with. Your favorite apps are already preloaded and you can easily import your friends from Facebook, too..
ja: Firefox OS はスマホ初心者が最も簡単に使えるスマートフォンです。必要なアプリはプリインストールされていますし、Facebook から連絡先を読み込むことも簡単です。

source: If you love Firefox, you’ll love Firefox OS. Choosing Firefox OS keeps the power of the Web in your hands.
ja: Firefox が好きなら、きっと Firefox OS のことも気にいるでしょう。Firefox OS を使うことによって、Web の力をモバイルでも利用できます。

source: The Firefox OS smartphone is preloaded with all the features that you’d expect, including Messages, Facebook, email, maps and more, all at a better value.
ja: Firefox OS が搭載されたスマートフォンは、Facebook、メール、地図といった必要とされる機能をすべて、よりよい形で備えています。

source: Mozilla, the maker of Firefox, built a smartphone OS to keep the Web accessible to all. And since Firefox OS is entirely built in HTML5, you get instant access to thousands of apps already built for the Web.
ja: Firefox をつくった Mozilla は Web が誰もが使えるものでありつづけるために、スマートフォンのための OS を作成しました。Firefox OS はすべてが HTML5 で作られているため、何千という Web 向けに作られているアプリをすぐに利用できます。

source: Track the location of your lost/stolen device
ja: 紛失、もしくは盗難された端末を追跡できます。

source: Remotely wipe the device.
ja: 遠隔から端末を初期化できます。

source: Remotely lock the device.
ja: 遠隔から端末をロックできます。

source: Firefox OS is built entirely using HTML5 and Open Web standards.
ja: Firefox OS は HTML5 とオープンな Web 標準に基づいて作成されています。

source: You can use it to create and set a daily budget for data usage.
ja: これを利用して、日々の通信料を見積もることができます。

source: It shows usage per app.
ja: アプリごとの使用量を確認できます。

source: It shows usage by time.
ja: 使用量を時系列で表示させられます。

source: Firefox OS is backed by a global community of developers and content providers dedicated to creating new and exciting content and even locally-relevant apps for the Firefox OS platform. New apps and content are added every day.
ja: Firefox OS は世界的な開発者コミュニティと、アプリを新規に開発 / Firefox OS 上へ移植すると決めたコンテンツプロバイダーによって支えられています。Firefox OS で利用できる新しいアプリやコンテンツは毎日増加しています。

source: Apps developers are slowly realizing the benefit of HTML5 in support of the Open Web.
ja: アプリ開発者は、オープン Webを支える HTML5 の利点を徐々に認識しつつあります。

source: They’re packed with the features that made you want a smartphone in the first place.
ja: Firefox OS にはスマートフォンが欲しくなる機能が備わっています。

source: They’re new and backed by a global community working to help keep the Web accessible to all.
ja: Firefox OS スマートフォンは新しい製品で、Web の力をすべての人々に届けるために活動する、グローバルなコミュニティが支援しています。

source: It’s packed with the features that made you want a smartphone in the first place.
ja: このスマートフォンには、なによりスマートフォンが欲しくなる機能が備わっています。

source: It’s new and backed by a global community working to help keep the Web accessible to all.
ja: Firefox OS スマートフォンは新しい製品で、Web の力をすべての人々に届けるために活動する、グローバルなコミュニティが支援しています。

source: It features a robust security model that is battle-hardened from more than a decade supporting the Open Web. Designed to protect the user and system from malicious applications and content, it also protects applications from each other.
ja: Firefox OS は 10 年以上にわたってオープン Web を支えてきた経験に裏打ちされた、堅牢なセキュリティモデルを採用しています。これによりユーザを悪意あるアプリやコンテンツから保護します。

source: <ol> <li>Open the Settings app on your device.</li> <li>Scroll down and select <strong>Device information</strong>.</li> <li>On the Device information screen, select <strong>More Information</strong> and look for the version numbers under <em>OS version</em> at the top of the screen. <ul> <li><em>Firefox OS 1.0.1.0</em> means you have version 1.0.1</li> <li><em>Firefox OS 1.1.0.0</em> means you have version 1.1</li> <li><em>1.3.0.0</em> means you have version 1.3</li> <li><em>2.0.0.0</em> means you have version 2.0</li> </ul> </li> </ol>
ja: <ol><li>設定アプリを起動します。</li><li>スクロールし、<strong>端末情報</strong>を選びます。</li><li>端末情報で、<strong>その他の情報</strong>を選び、画面上部にある<em>OS のバージョン</em>の数字を確認します。<ul><li><em>Firefox OS 1.0.1.0</em>は、バージョン 1.0.1 を意味します。</li><li><em>1.3.0.0</em>はバージョン 1.3 を意味します。</li><li><em>2.0.0.0</em> は 2.0 を意味します。</li></ul></li></ol>

source: Submit
ja: 送信

source: Menu
ja: メニュー

source: Portions of this content are ©1998–{0} by individual contributors. Content available under a <a href="https://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content/">Creative Commons license</a>.
ja: コンテンツの一部は mozilla.org への個人的な貢献によるものです。(©1998–{0})。コンテンツは <a href="https://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content/">Creative Commons license</a> に基づいた利用が可能です。

source: Source code
ja: ソースコード

source: Contact Us
ja: 連絡先

source: Partner with Us
ja: パートナー

source: Donate
ja: 寄付

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Legal Notices
ja: 法的通知

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標の不正使用を報告

source: Mozilla on Twitter
ja: Mozilla の Twitter アカウント

source: Firefox on Twitter
ja: Firefox の Twitter アカウント

source: Mozilla on Facebook
ja: Mozilla の Facebook ページ

source: Firefox on Facebook
ja: Firefox の Facebook ページ

source: Learn more
ja: より詳しく知るには

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: 概要

source: Language
ja: 言語

source: Firefox OS version
ja: Firefox OS のバージョン

source: Which version do I have?
ja: OS のバージョンを調べる。

source: Change
ja: 変更

source: Documentation for Firefox OS {version} is not yet available in {language}, so we redirected you to the English version.
ja: Firefox OS {version} の {language} 語版文書はまだ用意されていません。英語版をご覧ください。

source: The latest version available in {language} is {version}.
ja: {language}語の最新バージョンは {version} です。

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス

source: Arabic
ja: アラビア

source: Croatian
ja: クロアチア

source: Czech
ja: チェコ

source: English
ja: 英

source: German
ja: ドイツ

source: Greek
ja: ギリシア

source: French
ja: フランス

source: Hindi
ja: ヒンディー

source: Hungarian
ja: ハンガリー

source: Italian
ja: イタリア

source: Japanese
ja: 日本

source: Polish
ja: ポーランド

source: Portuguese
ja: ポルトガル

source: Serbian
ja: セルビア

source: Kiswahili
ja: スワヒリ

source: Spanish
ja: スペイン

source: Tamil
ja: タミル

source: Wolof
ja: ウォロフ

source: Xhosa
ja: コサ

source: Pirate
ja: 著作権侵害

source: Zulu
ja: ズールー
